Ce document présente un certain nombre de requêtes simples pour appliquer les notions 
vues en formation API.

// Opérations GET et filtres
1. Obtenir toutes les séries disponibles
2. Obtenir les séries dont le titre contient "house"
3. Obtenir les séries dont le nombre de saisons est 3
4. Obtenir les séries dont le nombre de saisons est 3 et le nombre d'épisodes est 17
5. Obtenir les séries dont l'un des genres est Policier
6.  Obtenir les séries dont l'un des genres est Drame et les trier par nombre de saisons
    dans l'ordre croissant
7.  Obtenir les séries dont l'un des genres est Drame et les trier par nombre de saisons
    dans l'ordre *décroissant*

// Opérations GET by ID
8. Récupérer les données de la série dont l'id est 1, ...
9. ...puis 2,...
10. ...puis 3

// Opérations POST
11. Insérer une erreur dans la série de votre choix (vous pouvez changer la date, le scénariste, etc)
12. Corriger les erreurs
13. Ajouter la série suivante dans la base de données :
{
    "_id": 4,
    "name": "Squid Game",
    "scriptwriter": "Hwang Dong-hyeok",
    "year": 2021,
    "genre": ["Drame", "Thriller", "Aventure", "Dystopie"],
    "nb_seasons": 1,
    "nb_episodes": 9,
    "episodes": [7, 8],
    "description": "456 personnes, qui ont toutes des difficultés financières dans la vie, sont invitées à prendre part à une mystérieuse compétition de survie. Participant à une série de jeux traditionnels pour enfants, mais avec des issues mortelles, elles risquent leur vie pour gagner le prix de 32 millions d'euros."
}

// Opérations DELETE
14. Supprimer la série dont l'id est 1
15. Supprimer la série que vous avez ajouté (id: 4)